ما فكرت بالحب انا ولو للحظة
بس من لما شفت عيونك إتحرك قلبي من نظرة
هذه هي الحقيقة من داخلي وصعب إني أخبي
أنا المتيم العاشق أنا المجنون الي حفرت إسمك بقلبي
شعور في داخلي جبرني إني أكتب وأغني
سحر عيونك أفقدني التعبير
لو حبك سجن مستعد أكون أول أسير
مهما أوصفك و أدون الخواطر على الورق
صعب تتصوري الحب إلي في قلبي كيف إنخلق
حطي ايدي بإيدك وغمضي عيونك حسي الدفى
كل لحظة من دونك بحس إن عمري إنتهى
خلينا نتفنن بالحب ونجيب ولد بشبهنا
إنتي الحياة والعمر معك بكون أحلى
يا أجمل النساء العيشة بدونك صعبة
لما قلبي هواه
لما عمري فداك
أتمنى حبيبي أتمنى أكون وياك
لما قلبي هواك
لما عمري فداك
أتمنى حبيبي أتمنى أكون وياك
أنا إلي سطر الكلام بكتاب حبك
أنا شاعر ولهان
لكن غارق في بحرك
لا تسأليني عن حبي وكم  أبحبك كل إلي بعرفه
إني متمني ازفك
أعشق صوتك لما تهمسي على السماعة جسمي يحمى وأعصابي بتهدى وبطلع من داخلي خيوط مليانة راحة
قربي أكثر
خليني أحسك أكثر
أقولك إنتي عمري إتقولي يا تاج راسي
كل دقيقة أحبك أكثر
يا أب أولادي يا أغلى ناسي يا سنين حياتي
أرجع أقولك تسلمي يا كل أيامي يا أجمل قصة عشتها معاكي
يا أجمل من في الكون أنا بهواكي
لما قلبي هواك
لما عمري فداك
أتمنى حبيبي أتمنى أكون وياك
لما قلبي هواك
لما عمري فداك
أتمنى حبيبي أتمنى أكون وياك
ترجمة : Bark Hokage